现在，如果有人要您命名最常见的颜色
您可能会选择红色，绿色和蓝色
直到现代，您的祖先才意识到蓝色
早在1800年代英国学者威廉·格莱斯顿（William Gladstone）就是一种颜色
注意到在他著名的《奥德赛荷马史诗》中，他根本不使用“蓝色”一词。
甚至被称为洋深红色的荷马形容服装盔甲人类
脸部和动物详细，但所有颜色
被铁弄乱了，羊被紫罗兰色和蜂蜜
书200中提到了绿色黑色
白色大约100倍，红色黄色和绿色不到15倍
每次都与其他古希腊时代相同
格拉斯通思想中根本不存在蓝色这个词
以单色的方式看待世界
对于古代希腊人来说是典型的东西
但几年后，他的追随者继续进行这项研究
他们也没有在其他文化中提及蓝色
古代冰岛萨加斯人中国故事阿拉伯文和印度文字全部
即使他们谈论天空，也要避免蓝色
原来是第一个使用蓝色这个词的人
描述这种颜色的是他们也碰巧遇到的埃及人
成为唯一产生蓝色染料的人
好吧，这可能就是为什么没有提到古代希腊文或其他任何东西的原因
我的其他祖先唱过布鲁斯吗？
现在听起来可能很奇怪，直到您
意识到自然界中唯一看起来是蓝色的东西
天空没有那么多的蓝色动物或蓝色的花朵在野外
在过去，蓝眼睛比现在更罕见
这就是为什么几乎每种语言都首先使用黑白字的原因
然后是红色，黄色和绿色，但仅仅是因为蓝色没有名字
颜色并不意味着我们的祖先根本看不到它
这种颜色对他们并不突出。在纳米比亚有一个部落叫himba。
他们仍然没有蓝色这个词，他们也没有区分
绿色和蓝色他们有类似gru的东西
当他们看到一个蓝色和11个绿色方块时，
努力寻找奇怪的东西，但他们有更多的阴影
比大多数其他语言中的绿色
这就是为什么部落成员在
讲俄语的人马上就可以看到绿色的方块
显示为不同的蓝色阴影，可以选择较亮和较暗的颜色
一种比说英语的人快的方法，这是因为他们使用单独的单词
用于浅蓝色和深蓝色，而不仅仅是一个通用词
您住的地方可以改变您对颜色的感知方式
例如住在英国的希腊人
很长时间经常考虑浅蓝色和深蓝色
一种颜色，但在希腊，他们通常使用两种
像俄罗斯一样为他们分别说出您的看法
颜色不仅仅是看那里有什么
这更多的是关于您的大脑如何处理所看到的东西，这意味着
非常主观的，有些人甚至把颜色看成是字母
和数字或听到他们住在附近的人
北极圈可以命名不同深浅的雪，因为那是
他们一直在别人身上看到的东西，有些语言只是白色
例如仅具有颜色的通用名称
黑色代表凉爽的色调，如黑色，蓝色和绿色（如白色，红色）
橙色和黄色都被称为温暖你的眼睛
处理较冷的颜色更多的较暖色的变化
澳大利亚有一个描述质地的部落
对象的功能以及它的感觉而不是颜色
他们根本没有颜色的名字
住在秘鲁亚马逊河两岸的kandoshi
没有一个词可以描述颜色的概念
取而代之的是用一些黄色小鸟的名字来形容黄色
将任何成熟的水果涂成红色，
未成熟的水果为深绿色，英语没有
直到1500年代有人用橙色表示
将亚洲第一批橙树带到欧洲
在此之前，色相被称为“黄色红色”，以萨克·牛顿爵士命名为
彩虹的颜色红色橙色黄色绿色蓝色靛蓝
和紫罗兰色，他在看了一束光之后注意到了这些色调
穿过三角棱镜，最初的白光被分成七个
当您看着一个物体时的颜色数以百万计
眼睛中的光感受器会通过
视神经其中一些受体的形状像
棒子和其他类似锥牛顿的人说物体不是
实际上是彩色的，是他们的表面反射了一些颜色并吸收了
物体反射所有波长时的其他光
当它吸收它们时，它看起来是白色的，看起来是黑色的
苹果看起来是红色的，因为它反射红色的波长并吸收
所有其余的这就是为什么对象似乎会改变颜色的原因
取决于旁边的物品或在不同的照明条件下
人眼具有三种类型的视锥细胞，即这些感光细胞
区分红色，绿色和蓝色波长的光
每种类型负责大约100种不同的阴影
他们总共让您看到一百万种颜色
大约百分之一的人有第四种锥
它赋予了他们区别一百种的超级能力
百万种不同颜色的阴影，约占百分之八的男人和一个
的女性有色缺乏症是因为
他们缺少一些锥体或有坏锥体
他们中的大多数甚至都不知道，因为有些颜色
总是看起来与他们相同，最普遍的这种缺陷是
当您无法分辨绿色时，很多人失去了
当他们变老到70岁左右时，他们会感觉到颜色
使它们看起来偏黄的这种天然黄色滤光片
通过不允许他们告诉蓝色从紫色和黄色从绿色
您一半的大脑很难处理视觉信息
剩下的一小部分会让人感觉到味道
这就是为什么食物或饮料的颜色可以增加颜色的原因
或抑制胃口，您将永远选择最红的苹果
因为你的大脑认为它是最甜和最成熟的
没有天然的蓝色食物，所以您最少被它们吸引
甚至会担心它们，这就是为什么在冰箱中安装蓝灯的原因
或从蓝盘进餐是少食的好方法
您将始终选择较明亮的水果和蔬菜，因为它们具有相关性
吃起来更丰富，让您感觉更健康，
更快乐的黄色可以增加您的食欲
将它与能量和兴奋联系起来，白色可以欺骗
您会吃得更多，而对自己正在咀嚼的东西却少关注
这是因为白色食品的卡路里似乎更无害
如果您从白板上吃东西，那么您更可能吃得过饱，因为它会产生食物
看起来更明亮，您的大脑还记得有色食物
包装，如果您将盐和醋片放入
奶酪和洋葱包装，您甚至可能不会注意到其中的区别
食品公司知道您会吃得更多，而在它们上吃些零食
无论他们出售的是什么颜色的东西，
好奇心或寻找自己喜欢的口味不会让
你停止在你周围的颜色
办公室会影响您的生产力创造力，而心情蓝有助于您集中精力
这是一种代表逻辑和效率的智力色彩
红色为您提供体力劳动的勇气和力量
黄色使您更快乐，更富有生产力和自信
绿色为办公环境带来平衡与和谐
您的眼睛也喜欢这种颜色，不需要时间去适应它
橙色给您舒适和温暖的感觉，因此非常适合办公室
休息室鸟鱼和许多哺乳动物看到
像人类一样对某些动物有益的整个色谱
没有它，色彩视觉就至关重要，因为它们不会告诉成熟的红色
未成熟的绿色水果中的果实，但是像蜜蜂一样的一些昆虫也能感知到
眼睛看不到的紫外线
跳跃的蜘蛛有八双眼睛，其中最大的一个提供了
具有高分辨率视力的生物，它们也具有更广泛的
颜色比人类和可以感知的特殊颜料
紫外线公牛部分被色盲，可以
只看到黄色，绿色，蓝色和紫色，没有红色
视网膜受体，所以他们看不到红色啊，因为
斗篷狗有两种颜色检测
比人少的一种锥体
对紫外线感知黄色和蓝色
您的视锥细胞在相对明亮的光线下效果很好，杆状细胞可以帮助您
看到昏暗的光线，但在这种情况下，周围的一切看起来
像灰色阴影不像人类一样，壁虎拥有完美的夜晚
彩色视力比您的视力好350倍
庭园蜗牛根本无法集中注意力或看不到颜色
由于他们的感觉能力，他们设法导航到黑暗的地方
并分析光的强度